BUDGET
======

Orçamento:

	- Website com design clean com pouco conteúdo/links
	- SEO - otimização para sites de busca como o Google


Enviado via WhatsApp:

Oi Débora, tudo bem?

Normalmente eu monto um PDF com todo o detalhamento, mas como já nos conhecemos e estamos em contato pelo Whats, vou te passar aqui mesmo o briefing que imaginei e o orçamento do trabalho.

Solicitação: Website + SEO
Domínio: http://www.fonoaudiologiaforensers.com.br/
Requisitos:
	- Design clean
	- Aparecer no Google (ex. palavras-chave: perícia de voz/áudio, identificação de falantes)
	- Pouco conteúdo/links
Briefing:
	Criação de um website responsivo (acesso desktop/tablet/mobile) com design clean, conteúdo single-page (rolagem) que apresente brevemente a empresa e o respectivos serviços seja através de texto, imagens ou fotos tratadas, com informações e formulário para contato, links ou integração com redes sociais (Facebook, Youtube, Instagram). 
	Garantia de funcionamento nos navegadores de mercado (Chrome, Safari, Firefox, IE).
	Indexação e otimização do site para sites de busca como Google, Bing, etc.
Prazo: 15 dias úteis
Orçamento: R$ 1.200,00 (pagamento à combinar)

Aprovando, eu converso contigo novamente pra extrair mais algumas informações e então te apresentar uma proposta de design do website.
Posso também criar algumas propostas de um novo logo.

Um ponto importante é o serviço de hospedagem do site, onde o custo é de R$ 22,99/mês, mas normalmente é pago com desconto em periodicidade anual.
Fechando comigo eu posso te dar 3 meses grátis.

Te aguardo.

Abs, Rafa
