Fiz uma análise pesquisando algumas combinações de palavras-chaves e percebi que os resultados já aparecem bastante na primeira página, o que carateriza um bom ranking, apesar de ser recente e ainda sem muita divugação.

O Google, por exemplo, aplica a indexação combinando palavras-chave com o conteúdo da página. Dessa forma, as palavras-chave que estão presentes também no conteúdo da página possuem um "peso maior" e portanto ajuda no posicionamento do site nos resultados das pesquisas.

Seguem algumas pontos que julgo importantes para um posicionamento ainda melhor ou mais adequado para alguns cenários de pesquisa mais focado em serviço.

1. Sugestão de pesquisa do próprio Google ao iniciar a digitação: "perícia forense"

Ação: Incluir "perícia forense" como palavra-chave e, na medida do possível, mencionar no conteúdo da página.

2. Visto que o site tem relação com prestação de serviço, a localidade se torna muito relevante

Ação: Mencionar a localidade na descrição da empresa. Atualmente só é considerado o Estado RS tendo maior peso nas pesquisas.
Possibilita um melhor posicionamento em pesquisas como: "perícia de voz porto alegre" ou "identificação de falantes porto alegre"

3. Descrição breve do serviço Verificação de manipulação de arquivos

Ação: Elaborar um detalhamento maior, pois atualmente está escrito apenas "Verificar a autenticidade do material.", o que pode comprometer o posicionamento pesquisando pelo serviço por um perfil de usuário mais leigo.

4. Divulgação do site

Ações:

	- Divulgar o site através de redes sociais
	- Divulgar o site para listas de e-mail
	- Publicar o link do site em blogs da área (Quanto mais links externos houverem, melhor o ranking)
	- Avaliar para o futuro trabalhar com links patrocinados (Google Adwords, aparecem antes ainda dos resultados da pesquisa)


Exemplo:

	A Fonoaudiologia Forense RS

	Realizamos perícias em arquivos de áudio e vídeo,
	transformando os vestígios relacionados à comunicação humana em evidências. 

	Pioneira no Rio Grande do Sul, iniciamos em 2014 e atualmente atendemos em todo o Estado,
	principalmente em Porto Alegre/RS e Região Metropolitana, ainda que já tenhamos atuado também em Santa Catarina.

Nesse caso, 


Ajustes:

	- Descrição do site no Google está sendo truncado.

	Acréscimo de palavras-chaves ou combinações:

		- perícia forense

Sugestões:

	Complemento no conteúdo do site:

		Localidade:

		Termos como "perícia de voz" ou "identificação de falantes" são muito abrangentes.
		Uma pesquisa no Google traz muitos resultados, em grande parte são relacionados à livros, artigos, sites acadêmicos, sites de pesquisa, cursos, órgãos públicos, etc.
		Portanto, quem realiza a busca no Google normalmente já complementa com outra(s) palavra(s) para melhor direcionar a pesquisa e trazer resultados mais relevantes.

		No caso da Fonoaudiologia Forense RS, como o site é relativo à empresa ou prestação de serviço, a localidade é um ponto fundamental.
		Nesse sentido, sugiro que tenha um complemento na descrição da empresa, relacionando ainda mais com a localidade.
		Por exemplo:
		
		Complemento:

			Realizamos perícias em arquivos de áudio e vídeo,
			transformando os vestígios relacionados à comunicação humana em evidências. 

			Pioneira no Rio Grande do Sul, iniciamos em 2014 e atualmente atendemos em todo o Estado, principalmente em Porto Alegre/RS e Região Metropolitana, ainda que já tenhamos atuado também em Santa Catarina.



		- utilizar "Porto Alegre"

		Assim, quando se pesquisar usando "perícia de voz porto alegre" ou "identificação de falantes porto alegre", há a possibilidade de o site aparecer melhor posicionado o que já acontece por exemplo quando se usa "identificação de falantes rs":
		
		Serviço: Verificação de manipulação de arquivos

		O texto está muito breve, escrito apenas "Verificar a autenticidade do material.".
		Acredito que sendo mais detalhado, também ajudará no posicionamento quando a pesquisa for direcionada a este serviço.
		

	Divulgação do site:

		- Redes sociais
		- Blogs relacionados à área
		- Links patroninados (AdWords)

